GPS ~ közlekedés, legközelebbi taxisok, ételfutárok riasztása
Optimális útvonal ~ úrutzás, F1 optimális ív
Hétköznapi élet ~ tudatalattink kitalálja, hogy hogyan tudnánk leggyorsabban átjutni az aluljárón
Fontos helyzetek ~ tűzriadó, nem elpróbálva, hanem szimulálva
Reklámokban, prezentációkban, új üzlethelységek és épületek
Szórakoztatás képp ~ játékokban NPC-k, vagy stratégiai játékokban seregek mozgatása


a fejezet száma ne a 2. fejezet legyen, hanem 1. Bevezetés, ha szükséges a számozás
Nem kell a legapróbb mérettel kiírnod a neved, meg úgy a fedlapot nem szokás bogarászni.
Láható legyen róla könnyen, hogy miről van szó alatta. 
